Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
=Vengeful Wife=
=Esposa Vingativa=
=Episode 12=
=Episódio 12=
Master.
Mestre.
By the way,
Já agora,
verified things
coisas verificadas
with Bai Cha?
Com Bai Cha?
I went to Cheng Nuo.
Fui a Cheng Nuo.
He said
Ele disse
he sent her
ele enviou-a
to another city with better medical resources.
para outra cidade com melhores recursos médicos.
So I asked him to video call her,
Então pedi-lhe para fazer uma videochamada com ela.
but she never answered.
Mas ela nunca respondeu.
So this matter
Assim, este assunto
remains unresolved.
permanece sem solução.
We might have been deceived.
Talvez tenhamos sido enganados.
Let's go to him.
Vamos até ele.
Honey,
Mel,
your hands are so cold.
As suas mãos estão muito frias.
Are you nervous?
Está nervoso(a)?
Honey,
Mel,
I've seen it all.
Já vi de tudo.
Do I look nervous?
Será que pareço nervoso(a)?
Yes,
Sim,
you're
você é
the revered goddess CEO.
a venerada deusa CEO.
I should be
Eu deveria ser
the nervous one.
A nervosa.
You
Tu
always mock me.
Gozam sempre de mim.
By the way,
Já agora,
I prepared a gift for you.
Preparei um presente para ti.
What is it?
O que é?
Open it and see.
Abra e veja.
Okay.
Ok.
(It's Na's clothes.)
(São as roupas da Na.)
(Na...)
(Que...)
(This beast is so paranoid.)
(Esta criatura é muito paranóica.)
(He's still testing me.)
(Ele ainda me está a testar.)
Honey,
Mel,
is this a piece of clothing?
Isto é uma peça de roupa?
Yes.
Sim.
But the texture
Mas a textura
feels unusual.
Parece estranho.
On the fabric,
No tecido,
there are dyed patterns.
Existem padrões tingidos.
What patterns?
Que padrões?
An ocean,
Um oceano,
meaning even to the ends of the earth,
significando até aos confins da terra,
you'll always stay by my side.
Ficarás sempre ao meu lado.
Honey,
Mel,
you're truly romantic.
Você é realmente romântico(a).
Do you like it?
Você gosta disto?
Yes.
Sim.
As long as you like it.
Contanto que goste.
Sirs.
Senhores.
Sirs,
Senhores,
wait.
espera.
Please wait.
Por favor, aguarde.
What brings you here?
O que te traz aqui?
We want to see Mr. Cheng.
Queremos ver o Sr. Cheng.
Please wait here.
Por favor, aguarde aqui.
I'll inform him.
Eu o informarei.
No need.
Não há necessidade.
I'll go directly.
Vou direto ao assunto.
Cheng Nuo!
Cheng Nuo!
Mr. Cheng,
Senhor Cheng,
I'm sorry,
Lamento,
Mr. Luo,
O Sr.
want some water?
Quer um pouco de água?
No need.
Não há necessidade.
Where is your wife's corpse?
Onde está o cadáver da sua mulher?
Mr. Luo,
O Sr.
she is alive and well.
Ela está viva e bem.
Watch your language.
Cuidado com a linguagem.
Cheng Nuo,
Cheng Nuo,
I've handled
Eu lidei com isso.
many bizarre cases.
Muitos casos bizarros.
My instincts
Os meus instintos
have never been wrong.
nunca estiveram errados.
Don't fool me.
Não me engane.
You didn't harm her,
Você não a magoou,
but what are you hiding?
Mas o que está a esconder?
Did Ye Dong offer you something
O Ye Dong ofereceu-te alguma coisa?
to cover for him?
Para o encobrir?
No wonder you're a detective.
Não me admira que seja detetive.
Such wild imagination.
Que imaginação fértil.
I said
Eu disse
my wife is alive.
A minha esposa está viva.
Fine.
Bom.
Then tell me
Então diga-me
which hospital
qual o hospital
she is at,
Ela está em,
the ward number
O número da ala
and attending physician.
e o médico assistente.
I don't think
Eu não acho
I need to tell you that.
Preciso de te contar isso.
You'd better
É melhor fazer isso.
cooperate with our investigation.
cooperar com a nossa investigação.
Otherwise,
De outro modo,
I'll have to take you in.
Vou ter de te acolher.
You're
Você é
really looking out for me.
Está mesmo a cuidar de mim.
Fine.
Bom.
Listen,
Escutar,
she is at Wangjiang Hospital
Ela está no Hospital Wangjiang.
in another city.
noutra cidade.
Ward 302.
Ala 302.
Her attending physician
O médico que a acompanhava
is Zhang Mo.
é Zhang Mo.
Is that enough?
Isso é suficiente?
Call
Chamada
and verify it.
e verifique.
Yes.
Sim.
Your office is full of her photos.
O seu escritório está cheio de fotos dela.
You two love each other deeply.
Vocês os dois amam-se profundamente.
Of course.
Claro.
Our love
O nosso amor
has always been strong.
sempre foi forte.
But
Mas
these aren't recent photos.
Estas fotos não são recentes.
Got any of her older photos?
Tem alguma foto antiga dela?
These were
Esses eram
taken after we got together.
Foto tirada depois de começarmos a namorar.
Before that,
Antes disso,
she didn't take any.
Ela não tomou nenhum.
Where did she work before?
Onde é que ela trabalhava antes?
She
Ela
used to be a DJ at a nightclub.
Costumava ser DJ numa discoteca.
Doesn't that bother you?
Isso não te incomoda?
Do you know
Você sabe
Ye Dong
Ye Dong
used to work as a security guard
Costumava trabalhar como segurança.
at her workplace?
no local de trabalho dela?
After meeting him that time,
Depois de o conhecer naquela ocasião,
she confessed to me.
Ela confessou-me.
They did have a history.
Tinham, sim, um passado.
On the day she died,
No dia em que ela morreu,
the cameras captured
as câmaras capturaram
they were
eram
in the same car.
no mesmo automóvel.
Aren't you worried
Não está preocupado?
they might still
ainda podem
be involved?
Envolver-se?
Mr. Luo,
O Sr.
I'll say this one last time.
Vou dizer isto pela última vez.
My wife is not dead.
A minha esposa não está morta.
She's very much alive.
Ela está muito viva.
Alright.
Tudo bem.
Fine.
Bom.
Then I'll
Então eu vou
rephrase my question.
Reformule a minha pergunta.
Is there any chance her fall
Existe alguma hipótese de ela cair?
had anything
tinha alguma coisa
to do with Ye Dong?
Tem a ver com o Ye Dong?
I've said this repeatedly.
Eu já o disse vezes sem conta.
That was an accident.
Foi um acidente.
No one else was involved.
Mais ninguém esteve envolvido.
Master,
Mestre,
I've verified.
Verifiquei.
All's true.
Tudo é verdade.
Mr. Cheng,
Senhor Cheng,
I'll leave you be.
Vou deixar-te em paz.
See? Nothing to worry about.
Viu? Não há nada com que se preocupar.
You're
Você é
not always right.
Nem sempre está certo.
Go to Wangjiang Hospital.
Vá ao Hospital Wangjiang.
Regardless of what others say,
Independentemente do que os outros digam,
verify Bai Cha's identity
verificar a identidade de Bai Cha
with your own eyes.
Com os seus próprios olhos.
Master,
Mestre,
this
isto
isn't necessary.
Não é necessário.
That's an order.
Isto é uma ordem.
Get lost.
Se perder.
Yes.
Sim.
Dong, Ms. Lin,
Dong, Sra. Lin,
we're here.
Estamos aqui.
Honey,
Mel,
let me help you.
Deixe-me ajudá-lo(a).
Okay.
Ok.
Mr. Ye,
O Sr. Sim,
what are you doing?
o que estás a fazer?
We don't need her anymore.
Já não precisamos dela.
Mu Feng,
Mu Feng,
take her back.
Leve-a de volta.
Yes.
Sim.
Outrageous.
Ultrajante.
He's crossing the line.
Ele está a ultrapassar os limites.
Controls everything.
Controla tudo.
Why does Ms. Lin trust him so much?
Porque é que a Sra. Lin confia tanto nele?
He's just a live-in son-in-law.
É apenas um genro que vive com a família.
He's here.
Ele está aqui.
Why is he alone?
Porque é que ele está sozinho?
Thank you for waiting.
Obrigado por aguardar.
I'll chair
Eu presidirei
today's meeting.
reunião de hoje.
Any objections?
Alguma objeção?
Ye Dong,
Ye Dong,
you don't regard us
Vocês não nos respeitam
with any respect.
Com todo o respeito.
You aren't
Você não é
the acting CEO yet.
ainda não é o CEO interino.
Even if you're the CEO,
Mesmo que seja o CEO,
we can unite and oust you.
Podemos unir-nos e expulsar-vos.
Exactly.
Exatamente.
Out of respect for Ms. Lin,
Por respeito à Sra. Lin,
if you have sense,
Se tiver bom senso,
we might support you.
Podemos ajudá-lo.
But
Mas
you're so arrogant.
Você é tão arrogante.
Today,
Hoje,
I'll never agree
Eu jamais concordarei.
to make you
para te fazer
the acting CEO.
o CEO interino.
- Me neither. - Exactly.
- Nem eu. - Exatamente.
I disagree.
Discordo.
All of you
Todos vocês
are being ridiculous.
Estão a ser ridículos.
If you disagree,
Se discorda,
withdraw your investments.
Retire os seus investimentos.
Does Jiuyao Group
O Grupo Jiuyao
lack capital?
Falta de capital?
Ye Dong,
Ye Dong,
who do you think you are?
Quem pensa que é?
Even Ms. Lin
Até mesmo a Sra. Lin
wouldn't dare speak that.
Não ousaria dizer isso.
Have you lost your mind?
Perdeu a cabeça?
Ye Dong,
Ye Dong,
all of us will
todos nós
jointly cancel you.
cancelá-lo em conjunto.
Not even Ms. Lin
Nem mesmo a Sra. Lin
could protect you.
poderia proteger-te.
You'll never lead
Você nunca liderará
Jiuyao Group.
Grupo Jiuyao.
Shareholders,
Acionistas,
Ms. Lin Xia
A Sra.
has transferred all her Jiuyao Group shares
transferiu todas as suas ações do Grupo Jiuyao.
to Mr. Ye Dong.
Ao Senhor Ye Dong.
This means
Isso significa
Mr. Ye Dong is now
O Sr. Ye Dong está agora
the largest shareholder.
o maior acionista.
Does anyone here
Está alguém aqui?
have the right to expel him?
têm o direito de o expulsar?
Or rather,
Ou melhor,
dare to expel him?
Atreve-se a expulsá-lo?
♪Like a forgotten flower♪
Como uma flor esquecida?
♪Silently scattered across the horizon♪
Silenciosamente espalhados pelo horizonte
♪Bathed in silent starlight♪
Banhados num silêncio iluminado pelas estrelas.
♪One day it will bloom♪
Um dia ela florescerá.
♪Let time heal the wounds♪
Deixe o tempo curar as feridas.
♪Clench the trembling hands♪
Aperte as mãos trémulas
♪Embrace the faith of rebirth♪
Abrace a fé do renascimento.
♪The ending won't come too late♪
O fim não chegará tarde demais.
♪Under the mask♪
???Por baixo da máscara???
♪Observing all truths and lies♪
Observando todas as verdades e mentiras?
♪Who can see my strength♪
Quem consegue ver a minha força?
♪Tears soak my face♪
As lágrimas encharcaram o meu rosto.
♪Under the mask♪
???Por baixo da máscara???
♪Seeking light in the darkness♪
???Em busca de luz na escuridão???
♪What couldn't be let go♪
O que não podia ser deixado para trás?
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???Eventualmente transforma-se em pó ao vento???
♪Under the mask♪
???Por baixo da máscara???
♪Observing all truths and lies♪
Observando todas as verdades e mentiras?
♪Who can see my strength♪
Quem consegue ver a minha força?
♪Tears soak my face♪
As lágrimas encharcaram o meu rosto.
♪Under the mask♪
???Por baixo da máscara???
♪Seeking light in the darkness♪
???Em busca de luz na escuridão???
♪What couldn't be let go♪
O que não podia ser deixado para trás?
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???Eventualmente transforma-se em pó ao vento???